Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 7]
Zhaoyuan.
Bien, Zhou Zhaoyuan, Zhou Zhaoyuan.
Quiero postularme a la escuela militar
y servir en el frente
contra los japoneses.
Genial.
Entonces seguro que te
convertirás en un excelente soldado.
No te rías. Lo digo en serio.
Yo también lo digo en serio.
Si lo necesitas,
Te escribiré una carta de recomendación.
En este momento lo único que quiero es graduarme
de la escuela secundaria lo antes posible.
Había un hombre en la dinastía Song
quien vio que sus cosechas no crecían,
así que las arrancó
y se fue a casa exhausto.
¿Qué significa eso?
Arrancar las plántulas
para ayudarlas a crecer nunca funciona.
¿Ver?
Realmente deberías leer más libros.
Ya terminé contigo.
¿Estás loco?
No.
Te llevaré a comer galletas de mariposa.
Dos cajas.
Bueno.
Trato.
Vamos.
Gracias por ayudarme esta vez.
¿Qué quieres decir?
Es un regalo para tu gran inauguración.
Toma asiento.
Lo lamento.
Yo solía ser egoísta
y tonto,
Siempre ciego a mis propios defectos.
Volviendo a la antigua casa
viéndolo así
Me hace realmente feliz.
Y viendo que
su hospital de maternidad va tan bien,
Soy sincero
Feliz por ti también.
Lo digo en serio.
Ya que mamá se queda en tu casa,
Deberías cuidarla bien.
Entiendo.
Mamá se queda conmigo
y está siendo bien cuidado,
Así que no te preocupes.
Tu cuñada
cocina tres comidas al día,
y todos ellos los favoritos de mamá.
Cuando tengo tiempo,
También la saco a pasear.
y chats.
Mamá está muy feliz.
Es solo que a veces
Ella habla consigo misma,
diciendo que te extraña mucho
¿Por qué no vas a visitarla?
¿Cuando no estás ocupado?
Lo siento mucho.
Este regalo
No es caro.
Piénsalo simplemente como una pequeña muestra.
De mi agradecimiento por su gran inauguración,
¿bueno?
Por favor cuida bien de Meina.
Ella es muy delicada,
Y como es su primer embarazo,
Por favor cuidala.
¿Significar?
¿Shao Meina?
¿El pariente
Sis traído ayer?
Sí.
¿Cuál es tu relación con ella?
No, nuestra mamá
Está realmente feliz esta vez.
Quiero decir...
Mamá preguntó
Si pudieras
renunciar a esa tarifa para ella.
Todos somos familia.
¿No puedes simplemente renunciar a la tarifa?
Sí,
¿qué estás haciendo?
Siyun está aquí.
Tiene los pies hinchados
así que los estoy remojando.
Ven conmigo a mi oficina.
Entonces sigue adelante.
Cuando regreses,
pelame dos manzanas.
Sal del camino.
¿Qué estás mirando?
No he terminado de lavarme los pies.
Te ayudaré.
¿Por qué tienes tanto miedo de tu hermana?
¿No dijiste que este hospital es tuyo?
Ella sólo te está ayudando, ¿no?
No le tengo miedo.
Ella es mi hermana pequeña.
Estaba siendo amable con ella.
No me estás mintiendo ¿verdad?
¿Por qué te mentiría?
He dirigido este hospital
durante bastante tiempo.
¿Por qué le lavaste los pies?
Todo lo que puedo hacer
Es cuidar de la familia Lin.
¡No es necesario hacer ese tipo de cosas!
Está bien.
Puedo soportarlo
¿Podrás soportarlo?
¿Por cuánto tiempo?
¿Para toda la vida?
Lo soportaré...
por el tiempo que sea necesario.
Sr. Cheng.
Uno de los pocos optimistas.
Me gustaría pedirte un favor.
Algunos de mis amigos estudiantes
quiere unirse
al ejército voluntario en el noreste.
¿Wu Xiaoshan?
Sí.
Seguro,
Yo haré los arreglos.
Gracias.
También me gustaría pedirte un favor.
Necesitamos urgentemente un lote de medicamentos.
y equipos médicos.
Aquí está la lista de medicamentos y el depósito.
Solo tengo un mes
para reunirlos y enviarlos
al frente.
No es fácil encontrar
una cantidad tan grande.
de medicamentos y equipos.
Ya pensaré en algo.
Quédate con el dinero.
Yo cubriré el costo.
Eso es mucho dinero.
Considérelo una muestra de mi agradecimiento.
Bien.
Me pondré en contacto contigo
en un mes.
Cuidarse.
Cheng Ao, Cheng Ao.
Ven y come.
Estás de vuelta.
¿Por qué no nos lo dijiste con antelación?
Quería sorprenderte.
Ve a buscar al Maestro.
Bueno.
Ven a probar mi guiso de cerdo con repollo encurtido.
Esta olla, medio cerdo,
y unas cuantas libras de repollo encurtido—
Los traje a todos de regreso
desde el noreste.
Aquí.
¿Fuiste al noreste para ser chef?
Por supuesto que no.
Sólo cocino para la familia.
Papá.
Estás de vuelta.
Estás de vuelta sólo porque
malgastaste todo tu dinero, ¿verdad?
No, no es eso.
Llamala mamá
Mamá.
Es tu turno.
Señora Yanhong.
Este es Dalun.
Pero no creas
una palabra que dice.
Este es Cheng Ao,
El gran abogado de nuestra familia.
Padre, realmente eres algo.
Acabo de regresar,
Y de repente
aparece otro hermanito.
Todavía estás
lleno de energía a tu edad.
Ya basta de tonterías.
Dilo. ¿Por qué has vuelto esta vez?
Regresé para cuidarte.
No puedo permitirme ese tipo de cuidados.
En serio,
Volví
con un trabajo gubernamental esta vez.
Dondequiera que trabajes,
No me causes más problemas.
No te preocupes.
Es bueno tenerte de vuelta.
¿Cómo estuvieron las cosas
con los japoneses en el noreste?
Cheng Ao, ¿de qué estás hablando?
¿Cómo podría yo tener tratos con ellos?
Papá nos enseñó desde niños
Nunca tratar con los japoneses.
Papá, siempre lo he tenido presente.
Entonces, ¿qué cocinaste?
Déjeme ver.
Toma asiento, Yanhong.
Ellos salen,
Hagan que los hermanos se sienten y coman.
¡Todos, vengan a sentarse y sigan comiendo!
Cheng Ao,
Estuve ausente por un tiempo,
¿Y ahora tengo otro hermano?
¿Cómo puedo saberlo?
También es la primera vez que la veo.
¿Cómo sabes que es un niño?
En realidad he investigado esto.
Si el vientre es puntiagudo es un niño.
Si es redondo es niña.
Apresúrate.
Próximo.
Aquí, Padre.
Aquí, mamá.
Gracias.
Gracias mi querida.
Papá.
¿Por qué no sentarse allí?
Acabo de regresar
y quería sentarme cerca de ti.
¿No tienes calor?
Esta chaqueta ahora es tuya.
¿Es bueno?
¿Robaste a un vendedor de sal o qué?
Pruébelo usted mismo.
Sí, parece un poco salado.
¿Solo un poquito?
No bebas demasiado
[Hospital de Maternidad Sinan]
¿Quién eres?
Soy la hija de Lin Jinghan.
Oh, eres tú.
Lin Jinghan me habló de ti.
Te traje algo de comida.
¿Todo esto lo hiciste tú mismo?
Hay verduras, carne y sopa.
Adelante, come.
Eres muy considerado
Mi papá dijo
Deberíamos tratarte bien.
Las cosas eran mejores antes.
Al menos esta casa todavía era nuestra.
¿Qué dijiste?
Cuando el abuelo vivía,
Nuestra familia era muy rica.
Más tarde, mi abuelo falleció,
Y mi padre acumuló muchas deudas,
Así que esta casa fue hipotecada
a su acreedor.
Utilizó todo el dinero
de la venta de la casa para pagar deudas.
No quedó ni un solo centavo.
Todavía no ha pagado los préstamos bancarios.
Mi papá está en quiebra.
No tiene nada más que deudas.
¿Estás diciendo que Lin Jinghan está arruinado?
¿No es este hospital suyo?
Este hospital no es de mi padre.
Pertenece a mi tía.
No tiene nada que ver con él.
Él todavía debe el dinero
por su hospitalización.
Papá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a traerle comida.
La comida está aquí. Me voy.
Ven, siéntate aquí.
¿A qué vino aquí?
Tu hija me lo acaba de decir
que estás en quiebra,
y este hospital tampoco es tuyo.
¿Estaba diciendo la verdad?
¡Por supuesto que no!
Ella te mintió.
Ese niño nunca dice la verdad.
Jinghan, sé honesto conmigo.
Estoy contigo
llevando a tu bebé
Porque te amo por quien eres,
No por tu dinero.
Incluso si estás en quiebra,
no importa.
Todavía podemos ganar juntos.
Pero espero que el que amo
me dice la verdad
y no miente.
Te diré la verdad.
¿Me prometes que no te enojarás?
Seguro.
Las parejas deben ser honestas entre sí.
Sí,
Te mentí.
¿Pero no fue eso porque te amo?
I...
Yo solo...
Simplemente tenía miedo de que en mi estado,
Te perdería.
¡No voy a tener este bebé!
Nunca debí haberme casado con
una mujer como tú.
Sí,
No te compadezco.
Me preocupo por ti.
Sé que quieres ser
una buena nuera para la familia Lin,
y una buena madre para tus hijos.
Pero a veces, cuando es necesario,
Tienes que ser egoísta
y piensa más en ti mismo.
Entiendo lo que quieres decir.
También he pensado en eso.
Siempre que Lin Jinghan actúa ridículamente,
Tengo muchas ganas de llevar a mis hijos.
y dejar a la familia Lin
sin mirar atrás.
¿Pero a dónde podría ir?
¿De regreso a casa de mis padres?
Ya puedo imaginarme a los aldeanos.
ahogándome con sus chismes.
Apenas puedo mantenerme.
No puedo dejar que mis hijos sufran conmigo ¿verdad?
No es que no puedas...
Simplemente no te atreves.
Todavía me tienes.
Mamá, te vengué.
¿Qué quieres decir?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
Vamos.
Apresúrate.
¿Por qué te sangra la nariz?
La sopa de Yi es buena.
Sólo tomé unos sorbos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Entonces déjame decirte algo.
Adelante.
Ya cubrí las facturas médicas.
De los últimos días.
Pero los accionistas del hospital dijeron
Si no pagas el resto,
Te demandarán.
Incluso podrían detenerle.
No me hables de eso.
Mi bebé ni siquiera ha nacido todavía.
¿Por qué debo pagar el resto ahora?
Además,
No trates a la familia como extraños.
Somos familia.
Pidiéndome dinero
Sólo hiere nuestros sentimientos.
Tía, ya intentaste hablar con él.
Mi papá simplemente no me escucha. Vámonos.
Limpiate la nariz.
¿Qué debemos hacer?
¿De verdad van a detenerte?
De hecho,
Nuestra casa es bastante cómoda.
¿Por qué no nos vamos a casa?
Además,
Si me detienen,
Nadie cuidará de ti.
Aún necesitas cuidados después del parto.
A veces hay que aguantar las cosas pequeñas
por un plan más grande.
¿Cómo me casé con un hombre tan inútil?
Miel...
¿Quieres que te dé otra bofetada?
Vamos a empacar.
Quédate ahí.
Zeng Dalun.
¿Por qué has vuelto?
¿Cuando regresaste?
Acabo de regresar.
Espera. ¿Por qué estás vestido así?
¿No deberías llevar un vestido largo?
¿con un grupo de compinches detrás de ti?
Viniste aquí hoy—
¿Te metiste en problemas otra vez?
Ese lío con Xiu la última vez...
¡Causaste un gran escándalo!
Tu padre ha estado
limpiando después de ti todos los días.
Eres el hijo mayor de la familia Zeng.
¿No puedes darle un descanso a tu familia?
Entonces dime ¿qué es esta vez?
Veamos si puedo ayudar.
No hay necesidad.
Encontré un trabajo.
Con tu estatus
no necesitas buscar trabajo.
Simplemente no le causes más problemas a tu padre.
Ahora estoy trabajando para el señor Dai.
¿Señor Dai?
¿Cuál señor Dai?
¿Cuantos Mr. Dais crees que hay?
Ellos salen,
Han pasado siglos
Desde la última vez que nos vimos.
¿Qué te parece esto?
Mañana por la noche, la cena corre por mi cuenta.
Déjame organizarte una fiesta de bienvenida, ¿de acuerdo?
Hola, este es el bufete de abogados Pingzheng.
¿Hola?
Este es Shen Yiqun.
¿Qué ocurre?
Hazme un favor.
Organice una cena para mí y Zeng Dalun.
¿Por qué quieres cenar con Dalun?
No preguntes por qué.
Simplemente configúralo para mí.
Alguien te enviará
la dirección mañana.
Está bien, lo entiendo.
[Mostrador de registro]
Nunca pensé
En realidad, abrirías un hospital
por tu cuenta.
Y lo está haciendo bastante bien.
Eso es gracias a la previsión de la Sra. Shen.
Había planeado irme sin decir palabra,
Pero luego pensé,
Debería venir a verte una última vez.
¿Adónde vas?
Voy al extranjero a estudiar.
Genial.
¿Qué estudiarás?
¿No me lo vas a preguntar?
¿Qué vas a estudiar?
Voy a Nueva York a estudiar finanzas.
Deberias trabajar duro
Cuando regrese de los EE.UU.,
Compraré tu hospital.
Adiós, Lin Siyun.
Pensé que estudiaría medicina.
¿Por qué?
Seguir tus pasos.
Eres tan excepcional
Todas las chicas de Shanghai
Te ve como un modelo a seguir, ¿verdad?
¿No te diste cuenta?
¿Ni siquiera te miró hace un momento?
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Cheng Ao,
Has perdido tu encanto.
Mamá, si sigues viviendo en esa casa,
¡Papá y su amante te volverán loco!
¿Por qué no vienes a trabajar con la tía?
Mire a la señora Chen, ni siquiera sabe leer.
pero está aprendiendo
a ser partera con la tía.
Mamá, ¿no lo ves?
Papá nunca nos trató
como seres humanos decentes.
Me vendió a la familia Zhu.
Sólo para pagar su deuda de juego.
Y ahora incluso te obliga
a cuidar a su amante.
¡Lo que desencadenó tu enfermedad cardíaca!
Mamá, mi hermanito es todavía muy joven.
Todos te necesitamos.
Doctor Lin,
Tengo algo importante que preguntar.
Eso es bastante.
Estos medicamentos y equipos
son difíciles de conseguir,
y todos están bajo límites de cuota.
La cantidad que estás pidiendo es muy grande.
Incluso si te diera
todo el inventario del hospital,
Aún así no sería suficiente.
¿Qué tal esto?
Encontraré una manera.
Pediré más a nombre del hospital.
Solo tengo un mes
para recoger este lote de medicina.
Tu hospital solo
definitivamente no lo cubrirá.
Si voy al hospital nacional,
Seguramente levantará sospechas.
Entonces estoy pensando en
pasar por hospitales extranjeros,
como el hospital misionero
o el hospital de la Cruz Roja.
¿Tienes conexiones allí?
Conozco gente en ambos.
Pero la cantidad
que pides es enorme.
Será mejor que presentes
una razón convincente.
¿Por qué estás comprando?
¿Tanta medicina?
Obtener suministros médicos es obviamente
por salvar vidas y hacer buenas obras.
¿Qué buenas acciones?
No te lo puedo decir ahora
¿Me estás pidiendo un favor
y ni siquiera me dices eso?
Te lo diré cuando sea el momento adecuado.
¿Qué sucede contigo?
Pidiendo un favor,
pero contando sólo la mitad de la historia.
¿Qué sucede contigo?
Eres demasiado curioso
No tengo curiosidad
sobre todos, ¿de acuerdo?
♪ Tú y yo, atrapados en tiempos difíciles ♪
♪ Enredado en este mundo ♪
Hace bastante sol aquí.
¿Estás loco?
♪ Si las cadenas del destino no se pueden romper ♪
No estoy enojado
De todos modos, sobre esa medicina,
♪ Entonces pasaré mi vida contigo ♪
No puedo ayudarte.
Ve a buscar a alguien más.
No me harías esto.
♪ Lo que hemos amado, lo que hemos dicho ♪
Sí, lo haría.
Bloquear el sol para mí
no me hará cambiar de opinión.
♪ No será arrastrado por el viento ni la lluvia ♪
Hace tiempo que no veo una película.
♪ Lo que hemos sufrido, lo que nos hemos perdido ♪
¿Puedo ver una película contigo algún día?
¿Estarás libre mañana?
Estoy ocupado
♪ Da forma a la soledad de nuestra despedida ♪
Qué lástima.
♪ Lo que hemos amado, lo que hemos dicho ♪
Supongo que tendré
que ir con alguien más entonces.
De todos modos tengo una cita mañana.
♪ Los lazos de esta vida que nunca se desvanecen ♪
¿Que fecha?
♪ Atesoraré lo que me diste ♪
¿Por qué debería decírtelo?
Lin Siyun.
¿Quién es tu cita?
♪ Ese brillo en la oscuridad ♪
Estás aquí.
Llegaste bastante temprano.
Ya que estoy cenando
con mis dos mejores hermanos,
Por supuesto, tuve que venir temprano
para organizar las cosas.
Cheng Ao,
Ya que nos invitaste,
Deberías tomar el asiento principal.
Sentarse.
Ellos salen,
Ven y siéntate aquí.
Dame tu vaso
Está bien.
Mis dos hermanos,
Soy unos años mayor que ustedes dos,
Bueno, déjame decir algunas palabras primero, ¿de acuerdo?
Llegué temprano,
Así que seguí adelante y pedí los platos.
Hay carne y verduras,
todo un festín.
Cheng Ao, para este primer vaso,
No lo bebas todavía.
Quiero brindar por Dalun.
Ellos salen,
Has estado ausente durante bastante tiempo.
Debiste haber sufrido mucho
y enfrentó algunas dificultades allí,
¿bien?
Pero ahora estás de vuelta,
y estamos aquí para darte la bienvenida a casa.
Salud.
Cheng Ao, déjame contarte.
A Dalun le ha ido bien en sus estudios.
Regresó con verdaderos logros.
Ahora está trabajando para el Sr. Dai.
Confía en mí,
en dos años como máximo,
Dalun definitivamente será
El líder máximo de nuestro departamento.
Para entonces,
Te serviré con todo lo que tengo.
Bueno, es hora de comer.
Levantemos nuestras copas
y hacer un brindis.
Salud.
Shen Yiqun.
Realmente te odio.
Deberías saberlo, ¿verdad?
Realmente no tenía idea.
¿Hice algo mal?
¿Eso te molestó?
Dimelo y cambiaré.
Cheng Ao.
¿No te parece molesto también?
Vamos a comer.
Shen Yiqun.
Mira lo hipócrita que eres.
Siempre le dices a la gente
lo que quiere oír.
Especialmente cuando conoces a alguien,
Siempre pones esa sonrisa falsa.
Es repugnante.
Me pone enfermo.
¿Sabes que?
No eres más que un hipócrita.
¿Crees que mereces cenar conmigo?
¿Quién te crees que eres?
Ponerse de pie.
Ve a mear
y mírate a ti mismo.
¿Acaso naciste siendo humano?
Ellos salen.
No quieres comer adecuadamente, ¿eh?
Entonces déjame invitarte a algo más.
¿Trajiste a la policía militar
a cenar conmigo?
No,
Cheng Ao, no te equivoques.
Somos hermanos.
Confío plenamente en ti.
¿Pero él?
Él no es digno.
Zeng Dalun.
Todavía no conoces tu lugar.
Sólo has estado
en el círculo de Shanghai durante unos pocos años,
¿Y ya eres así de arrogante?
Una pandilla tiene sus reglas
y una familia tiene sus propias leyes.
En términos de antigüedad,
No estás ni cerca de mí.
Sacalo.
Enséñele una lección.
Está bien, está bien.
Dalun, pídele disculpas.
¿Crees que esto es aceptable?
Eres realmente duro
Cuando actúas así de duro,
En realidad me asusta un poco.
No puedo dejar que un tigre
regrese a la montaña.
Entonces...
Será mejor que no te vayas.
Mátalo.
No se necesitan dos armas para matar a un hombre.
Vamos.
Dile a tus hombres que lo hagan.
¡Vamos!
Ellos salen,
vamos.
¿Esta vez no trajiste a la policía militar?
Fue mi culpa
Por reunirlos a ustedes dos para una comida.
Lo lamento.
Sólo espero que no estés enojado.
Espera un minuto.
Esta es la primera vez
Nunca he bebido tanto por un hombre.
La última vez que bebí así,
Yo tenía 20 años.
Bebí así por una chica.
Ella iba a estudiar en el extranjero,
y fui en bicicleta a despedirla.
¿Adónde vas?
Voy a ver una película.
Sí,
Realmente no me lo esperaba
Podrías convencerte a ti y a mamá.
Estoy bastante sorprendido
Ella es la nieta mayor de tu madre.
¿No la conoces bien?
Sión.
No sé nada sobre esto.
¿Realmente podré lograrlo?
Sí,
No te pongas nervioso.
Te enseñaré paso a paso.
Sión,
gracias.
No seas formal conmigo.
Está bien, entonces no seré formal.
Definitivamente intentaré hacer mi mejor esfuerzo para aprender.
Vamos
Vamos.
Dalun, ¿qué le pasó a tu mano?
No es nada.
Me lesioné durante una misión.
Qué bueno que no es nada grave.
Tengo algo que decirles a ambos.
Recientemente hemos recibido información
que el Partido Comunista
Está planeando varias
operaciones a gran escala en Shanghai.
Quiero que ambos lo investiguen.
Debes averiguarlo
Exactamente lo que están tramando.
Director,
También he recibido información sobre esto.
En el momento en que recibí el mensaje,
Envié gente a investigar.
Creo que tendremos resultados pronto.
Sentimiento.
Esta es una lista
de comunistas que he capturado recientemente,
incluidas algunas personas procomunistas.
Reclutamos a los que podamos,
y para el resto,
Arréstenlos a todos.
Aquellos que resisten públicamente,
Mátalos a todos.
Pero...
No reveles tu identidad.
Yiqun,
Dalun ha estado trabajando
en la periferia para nosotros.
Ustedes dos deben permanecer unidos
y trabajar diligentemente juntos.
La organización es justa
con las recompensas y los castigos.
Director, tenga la seguridad de que
Trabajaremos duro
y permanecer unidos.
Bien. Saludos.
[Teatro de luz]
Sobre ese lote de medicamentos
que mencionaste la última vez,
He pensado en una solución.
Sichuan se encuentra actualmente
sufriendo hambruna y peste.
Podemos organizar una recaudación de fondos benéfica.
para las víctimas del desastre
bajo el nombre del hospital.
En primer lugar, podemos realmente ayudar a las víctimas.
En segundo lugar, te da una cobertura.
para recoger los medicamentos
y equipos que necesitas.
Puedes integrarte legítimamente
sin despertar sospechas.
Yo también pensé en eso.
Con una demanda tan grande,
Una recaudación de fondos de caridad es la única opción.
Y con esta excusa,
También podemos ponernos en contacto con
el hospital local de la Cruz Roja.
Ellos deben tener
una gran cantidad de este tipo de medicamento.
Estamos en la misma página.
Esto resuelve el problema del suministro.
Pero con los actuales controles de drogas,
¿Has descubierto cómo?
¿Trasladarlos desde Shanghai
a su destino?
Aún no.
Veamos la película primero.
Alguien nos está siguiendo.
No mires.
Podría ser uno de los hombres de Zeng Dalun.
Cheng Ao,
Tus manos están sudando.
No hay gente de Zeng Dalun
aquí en absoluto, ¿verdad?
Quizás me equivoqué.
Es agradable tomarse de la mano
mientras vemos una película como ésta.